# QA Auto Тестовое задание

Выполнил Гавриленко Виктор

Использовал: Java, Maven, TestNG
Собрать проект можно склонировав проект на ПК командой "git
clone https://github.com/ViktarGavrilenko/gavrilenko-java.git"
и выполнить команду "mvn clean install"
После сборки в папке target будет файл gavrilenko-java-1.0.jar
Для запуска проекта нужно в командной строке перейти в директорию с расположением файла
"gavrilenko-java-1.0.jar". Для корректной работы с вводом русских слов в командной строке нужно включить
кодировку 1251 командой "chcp 1251", после этого пропишите в командной строке "java -jar gavrilenko-java-1.0.jar"
для запуска приложения и введите новер задания.

Ответ на 4 задание:
[((())()(())]] эту скобочную последовательность нельзя назвать правильной, так как последней ] квадратной скобке, нет
пары и нет пары первой ( круглой скобке. Для того чтобы эта последовательность стала правильной, нужно добавить для
этих скобок пары в нужных местах или удалить эти скобки не имеющие пары:

1. [[()(())()(())]] - добавил ) и добавил [
2. [[((()))()(())]] - добавил ) и добавил [
3. [[((())())(())]] - добавил ) и добавил [
4. [[((())()(()))]] - добавил ) и добавил [
5. [[(())()(())]] - удалил ( и добавил [
6. [()(())()(())] - добавил ) и удалил ]
7. [((()))()(())] - добавил ) и удалил ]
8. [((())())(())] - добавил ) и удалил ]
9. [((())()(()))] - добавил ) и удалил ]
10. [((())()(())] - удалил ( и удалил ]
11. [()(())()(())][] - добавил ) и добавил [
12. [((()))()(())][] - добавил ) и добавил [
13. [((())())(())][] - добавил ) и добавил [
14. [((())()(()))][] - добавил ) и добавил [
15. [(())()(())][] - удалил ( и добавил [
16. [()(())()(())[]] - добавил ) и добавил [
17. [((()))()(())[]] - добавил ) и добавил [
18. [((())())(())[]] - добавил ) и добавил [
19. [((())()(()))[]] - добавил ) и добавил [
20. [(())()(())][]] - удалил ( и добавил [